# elma_hw_2
Homework 1

В нашей системе имеется несколько моделей данных:

Product
User
Order
Cart

Данные модели, могут содержать любые атрибуты, главное они должны содержать атрибут id имеющий тип uuid.

Задача:
Мы начали разработку нового сервиса статистики, отлеживающего различные параметры нашей системы. Изначально при выполнении изменения любой из моделей отправляются в сортов. канал productUpdatesCh, userUpdatesCh, orderUpdatesCh, cartUpdatesCh соотв. Мы хотим отследить количество изменений в нашей системе. Для этого необходимо разработать функцию, объединяющую эти каналы в один канал обновлений. Данный канал используется для получения всех событий-изменений о всех сущностях. Необходимо разработать функцию, реализующую паттерн fan-in, fan-out, примерный интерфейс функции MergeData(ctx context.Context, chans …SomeInterface) chan UnifiedStruct.

Homework 2
Сервис работы с пользователями

Необходимо разработать и реализовать web-сервис отвечающий за работу с пользователями. Главная особенность такого сервиса - данные пользователи хранятся в in-memory хранилище. Полученная реализация хранения пользователей должна учитывать, что запросы в сервис могут приходить параллельно и не должны ломать хранимые данные.

Модель пользователя

id - идентификатор, uuid
name - ФИО
login - логин пользователя

password - пароль
phone - телефон

birthDate - дата рождения



Сервис должен обрабатывать следующие запросы



POST - /user
создание карточки пользователя



PUT - /user
изменение карточки пользователя

POST - /user/login

вход в систему

данная ручка должна отдавать токен, позволяющий в дальнейшем идентифицировать пользователя, при работе с ручкой изменения, можно использовать внешние решения для работы с токенами, например jwt https://github.com/golang-jwt/jwt

способ передачи токена - любой


